Xin chào, trong bài học này, tôi muốn cho các bạn thấy mục đích của việc sử dụng chế độ chat, làm thế nào bạn có thể sử dụng nó và những trường hợp sử dụng phổ biến.
Vì vậy, chế độ chat nhìn qua căn cứ tàu của bạn và nhận được một số thông tin mà không thay đổi bất cứ điều gì cho đến khi bạn có thể làm rõ trường hợp của bạn áp dụng thay đổi của nó.
Bạn có thể sử dụng chế độ chat để đặt câu hỏi về mã của bạn, một số khái niệm công nghệ, về cách hoạt động của khung hình.
Nó rất hữu ích để hiểu rõ hơn về mật mã của bạn, nghĩ ra vài ý tưởng và nhận được sự giúp đỡ về các nhiệm vụ mã hóa.
Hãy xem xét một số ví dụ, bạn có thể sử dụng trong ứng dụng của bạn. Ví dụ, bạn có thể đặt câu hỏi về mã cơ sở của bạn, nếu bạn có một ứng dụng phản ứng hay bất kỳ ứng nào khác, như bạn có thể hỏi, OK, làm thế nào thành phần này hoạt động hoặc những gì thành phần này làm.
Chức năng này làm gì hoặc giải thích chức năng này hoạt động như thế nào và nếu bạn không biết nó không rõ ràng với bạn.
Bạn cũng có thể nghĩ ra ý tưởng, đây là những gì tôi sử dụng để thực sự mở. Ví dụ, tôi có một lớp học, tôi không biết cách đặt tên một phương pháp và tôi chỉ hỏi AI, cho tôi năm ý tưởng, cách đặt tên phương pháp này.
Và tôi chỉ nói cho mục đích, ví dụ, làm thế nào để tên phương pháp hoặc, bạn đã biết, kiểm tra mật khẩu hoặc lưu trữ mật khẩu, nó sẽ cung cấp cho bạn một số ý tưởng để bạn có thể chọn.
Nếu bạn có một tập tin, bạn cần phải viết một số bài kiểm tra đơn vị, bạn có thể hỏi, OK, những trường hợp nào tôi nên bao gồm cho thành phần này hoặc cho chức năng này.
Hoặc nếu bạn sử dụng với CN và bạn không biết, bạn không muốn đi sâu vào chi tiết, làm thế nào để trung tâm cửa sổ mô hình theo chiều dọc và ngang.
Hoặc bạn có thể hỏi, okay, làm thế nào tôi có thể trung tâm cửa sổ mô hình này sử dụng CN hoặc cửa sổ tiêu đề, vì vậy nó sẽ cung cấp cho bạn một số ý tưởng.
Ví dụ, làm thế nào tôi có thể cải thiện hiệu suất của ứng dụng của tôi, nếu bạn phân tích nó.
Bạn cũng có thể cung cấp cho chúng tôi hai, ba cách khác nhau, làm thế nào để thực hiện các tính năng và bạn sẽ chọn tùy chọn tốt nhất bạn muốn.
Ví dụ, bạn có thể nhận được một số trợ giúp trong nhiệm vụ sinh viên, nếu bạn thực hiện một thành phần mới, bạn có thể hỏi, okay, làm thế nào để thực hiện thành phần này, mà tôi biết ít nhất của các sinh viên rõ ràng và bạn giải thích những thông tin bạn muốn hiển thị và nó sẽ gợi ý bạn làm thế nào để thực hiện nó.
Các câu trả lời có thể bao gồm một số gợi ý của kén khi bạn sẽ nhớ từ các bài học trước, vì vậy nó sẽ trông giống như khối này, mà bạn có thể áp dụng.
Nó sẽ không áp dụng tự động vì nó là chế độ chat, nhưng bạn có thể áp dụng nó bằng tay.
Vì vậy, hãy xem nó hoạt động như thế nào, vì vậy tôi sẽ hỏi một số câu hỏi. Ví dụ, tôi muốn biết những mô hình chung là gì và tôi có thể hỏi, được rồi, những mô hình chung là gì.
Được rồi, tôi chỉ hỏi mẫu thông thường là gì và hãy xem. Và như các bạn thấy, nó hoàn toàn khác với những gì tôi mong đợi. Ông nói, được rồi, có một số vật thể tạo ra cơ chế, một số thành phần vật thể, ông nói với tôi về một số mẫu, làm thế nào để viết và tổ chức các mã nói chung.
Và đó không phải là điều tôi yêu cầu, nên nó có nghĩa là cô cần phải rõ ràng hơn trong những câu hỏi của mình. Ví dụ, bạn có thể hỏi mẫu thông thường từ tập tin của tôi hay như bạn có thể chọn tập tin bạn có ở đây, nhấp vào chat và nó sẽ gửi dòng mã của bạn để trò chuyện.
Vì vậy, sau đó bạn có thể hỏi những gì là các mô hình phổ biến. Và bây giờ anh thấy, được rồi, nó là gì? Nó được đề cập đến những chuỗi có thể đoán trước hoặc lặp đi lặp lại các ký tự làm cho mật khẩu dễ đoán.
Được rồi. Và ví dụ, nếu bạn muốn mở rộng, như, tại năm hình mẫu phổ biến hơn, mảng của tôi, hãy xem.
Được rồi, cô thấy đấy, hắn đang tạo ra mã và hắn đang làm vài gợi ý ngay đây. Được rồi, tôi có thể nhấn nút. Khi tôi nhấn vào, bạn sẽ thấy mã mới ở ngay đây.
Và bạn có thể click vào chấp nhận hoặc từ chối. Vì vậy tôi sẽ thấy, tương tự như là một nhà ga, giống như, tôi không biết. Ví dụ, hãy hỏi, ồ, tôi và kiểm tra hồ sơ.
Nó đang phân tích.
Nên tôi muốn đề nghị một biểu tượng lệnh cuối. Đây là kích cỡ tập tin. Được rồi. Anh ta chỉ cần nói với tôi kích cỡ tập tin và tôi cần một
Chỉ huy. Chỉ huy kiểm tra một mình. Ví dụ, được rồi, nếu có một mệnh lệnh, chỉ cần kích thước và thành kiến cho kích thước đọc được của con người để nói với nó.
Được rồi, hãy nói rằng, tôi sẽ có một nút áp dụng, nhưng bởi vì ông ăn như bốn mệnh lệnh, tất cả những gì họ muốn sử dụng này.
Tôi chỉ muốn cho bạn thấy một giao diện, làm thế nào chúng tôi có thể áp dụng trực tiếp từ một cuộc trò chuyện.
Được rồi, nó không thực sự hiểu những gì chúng ta muốn làm. Nhưng đôi khi, như các bạn thấy trong những cuộc nói chuyện trước đây của tôi, chúng tôi đã có nó ở đâu đó rằng nó là một gợi ý với một lệnh mà chúng tôi có thể nhấn vào biểu tượng này và thực hiện lệnh này trong giai đoạn cuối.
Và đây là những gì tôi đã cố gắng để có được từ nó, nhưng okay, nó không phải luôn luôn hiểu rằng chúng ta cần phải làm rõ thông điệp, những gì chính xác chúng ta muốn vì vậy nó không có nghĩa là anh ta ngu ngốc như nó có nghĩa là dấu nhắc của chúng tôi không đủ rõ ràng để một mắt.
Được rồi, tôi hy vọng phiên bản này đã rõ ràng và hữu ích cho bạn bây giờ, bạn đã biết, nhiều hơn khi để sử dụng chế độ chat và nhìn thấy bạn trong bài học tiếp theo.